语法元素描述符

AE(V)：上下文自适应算术熵编码的语法元素。此描述符的解析过程在第9.3节中规定。

B(8)：具有任意模式的位串(8位)的字节。此描述符的解析过程由函数READ_BITS(8)的返回值指定。

CE(V)：首先使用左比特的上下文自适应可变长度熵编码语法元素。此描述符的解析过程在第9.2节中规定。

F(N)：固定模式位串，使用n位(从左到右)写入，左位在前。此描述符的解析过程由函数READ_BITS(N)的返回值指定。

I(N)：使用n位的带符号整数。当n在语法表中为“v”时，比特数以依赖于其他语法元素的值的方式变化。此描述符的解析过程由函数READ_BITS(N)的返回值指定，该函数被解释为最先写入最高有效位的二进制补码整数表示。

Me(V)：映射Exp-Golomb编码的语法元素，左位在前。此描述符的解析过程在第9.1条中规定。

Se(V)：有符号整数Exp-Golomb编码的语法元素，左位在前。此描述符的解析过程在第9.1条中规定。

ST(V)：按照国际标准化组织/国际电工委员会10646的规定，以通用编码字符集传输格式-8(UTF-8)字符编码的以空值结尾的字符串。解析过程指定如下：ST(V)开始于位流中的字节对齐位置，并从位流读取并返回一系列字节，从当前位置开始，直到但不包括等于0x00的下一个字节对齐字节，并将位流指针前进(字符串长度+1)*8位位置，其中字符串长度等于返回的字节数。
注意--只有当位流中的当前位置是字节对齐的位置时，本规范中才使用st(V)语法描述符。TE(V)：左位优先的截断Exp-Golomb编码语法元素。此描述符的解析过程在第9.1条中规定。

U(N)：使用n位的无符号整数。当n在语法表中为“v”时，比特数以依赖于其他语法元素的值的方式变化。此描述符的解析过程由函数READ_BITS(N)的返回值指定，该函数被解释为首先写入最高有效位的无符号整数的二进制表示。

UE(V)：无符号整数Exp-Golomb编码的语法元素，左位在前。此描述符的解析过程在第9.1条中规定。

u(v): v = log2(MaxFrameNum)  = log2_max_frame_num_minus4 + 4
