本解码器参照H.264(202108)编写，https://www.itu.int/rec/T-REC-H.264-202108-S/en

语法元素描述符

– b(8)：具有任何位串模式的字节（8 位）。该描述符的解析过程由函数read_bits(8)的返回值指定。

– u(n)：使用 n 位的无符号整数。当语法表中n为“v”时，比特数以依赖于其他语法元素的值的方式变化。该描述符的解析过程由函数 read_bits( n ) 的返回值指定，该函数解释为无符号整数的二进制表示形式，最高有效位先写入。
– f(n)：使用 n 位（从左到右）写入的固定模式位串，左位在前。该描述符的解析过程由函数read_bits(n)的返回值指定。
– i(n)：使用 n 位的有符号整数。当语法表中n为“v”时，比特数以依赖于其他语法元素的值的方式变化。该描述符的解析过程由函数 read_bits( n ) 的返回值指定，该函数解释为二进制补码整数表示形式，最高有效位先写入。


– ce(v)：上下文自适应变长熵编码语法元素，左位在前。该描述符的解析过程在第 9.2 节中指定。
– ae(v)：上下文自适应算术熵编码语法元素。该描述符的解析过程在第 9.3 节中指定。

– ue(v)：无符号整数 Exp-Golomb 编码语法元素，左位在前。该描述符的解析过程在第 9.1 节中指定。
– se(v)：有符号整数 Exp-Golomb 编码语法元素，左位在前。该描述符的解析过程在第 9.1 节中指定。
– me(v)：映射的 Exp-Golomb 编码语法元素，左侧位在前。该描述符的解析过程在第 9.1 节中指定。
– te(v)：截断的 Exp-Golomb 编码语法元素，左位在前。该描述符的解析过程在第 9.1 节中指定。

– st(v)：以空字符结尾的字符串，编码为 ISO/IEC 10646 中指定的通用编码字符集 (UCS) 传输格式 8 (UTF-8) 字符。解析过程指定如下： st(v) 开始位于比特流中的字节对齐位置，并从比特流中读取并返回一系列字节，从当前位置开始一直持续到但不包括等于 0x00 的下一个字节对齐字节，并将比特流指针前进 ( stringLength + 1 ) * 8 位位置，其中 stringLength 等于返回的字节数。
